[音乐]
早上好，欢迎与路易斯·明钦（Louis Minchin）和丹·沃克（Dan Walker）一起享用早餐
今天为您头条新闻足球突破性的欧洲超级联赛之争
联盟继续鲍里斯·约翰逊说他将展示计划
新联盟的红色直主席首次讲话。
马德里真正的弗洛伦蒂诺·佩雷斯说，这可以挽救足球
但是球迷评论家之间却充满了愤怒，现在球员们正在大声疾呼
我也只能发表我的个人看法，
我一点都不喜欢它，希望它不会发生
陪审团在对derek chovin的审判中考虑其裁决
前警察被指控谋杀乔治·弗洛伊德
在美国明尼阿波利斯市城市中，印度被添加到了英国的红色名录中
来自该国的旅行将被禁止
星期五因为担心新的变种
冠状病毒早安导致汽车保险费用下降幅度最大
十年驾车者少付了87英镑
一年，我会找出节省的时间
来自赔率农场公园的最后一个早上
在白金汉郡，我们要去见一些小羊，和孩子们聊天
以后无论今天在哪里，这都是一个寒冷的开始
我们许多人白天干燥，有阳光，但有雨
在北爱尔兰和苏格兰，我将提供所有详细信息
在大约10分钟内[音乐]
到4月20日星期二的一个大早晨，我们的主要故事鲍里斯·约翰逊将见面
足球迷和官员今天对新计划的强烈反对
超级联赛加剧了总理的支持者介入
专家和玩家加入了越来越多的呼吁，以阻止这场突破性比赛
所谓的英超六巨头已签约联赛，另有14个签约了
俱乐部今天开会，考虑他们的回应乔·林斯基
如果欧洲超级联赛是
对游戏的攻击，然后足球和社会就在继续
昨晚这条是艾伦路的柜台
利兹联的支持者们展示了他们以为加入了
全国各地谴责这项计划的声音
部长反对党领袖和欧洲政客
所有人都说这将损害这项运动，并且统治欧洲联盟的总统
欧洲足球说这个主意是吐口水
面对所有足球爱好者和我们的社会，所以我们不会
让他们在推特上把它从我们身边夺走剑桥写作公爵
担任总统一职时说，我们必须保护
整个足球社区以及他与球迷们分享的关注点
现在的话也一样，这是昨晚的利兹守门员
穿着带有冠军联赛标志的T恤
并赚到了12个超级联赛俱乐部希望在周三比赛的机会
那是一个封闭的商店，没人会降级
但即使代表他们的人也不支持
我只能发表我的个人意见，但我一点也不喜欢，希望
不会发生的，我们在这里，我们是俱乐部的面孔
今天我们到了这里，主要支持者对我们大喊大叫
在城市讨价还价，人们大喊大叫
好像我们会做出决定，但我们没有
这是英超联赛的六大俱乐部希望脱颖而出
今天其他14人将开会审议计划
政府也开始对足球本身进行以粉丝为主导的审查
这六家具乐部在没有与足球进行任何协商的情况下宣布了这一决定
当局或政府最糟糕的是，他们一无所获
与自己的粉丝进行任何对话，我们将竭尽所能
它需要保护我们的国家比赛，所以我
足球已经走到了这个事实，这让我感到非常震惊
到贪婪的所有者手中，我显然是伯恩利迷，我们是如此
我们的预算很小，取决于像总理中排名前六位的人
联盟，让他们像对待自己的个人一样对待它
公司绝对令人恶心，这只会毁了每个人的梦想
每个人的游戏，当股票出现时，这简直太荒谬了
交易所昨天开盘，曼联的股价上涨了近
10％，但现在支持者的愤怒是
有人说这是一个分手的计划
足球，但比赛中的人们站稳脚步乔·林斯基
真的很有趣，昨天不是吗，因为
批评只是不断地传来，萨利已经
一夜之间的发展以及我认为的另一件事
失踪的也许是足球俱乐部的老板主席
这个参与其中的国家出来谈论它
沉默，没有人愿意谈论它
除了一个人以外，还有很大的反弹
他们显然是游戏中的有力人物，尽管他们坚信
这是真正的正确选择
马德里总统兼新成立的董事长
欧洲超级联赛弗洛伦蒂诺·佩雷斯，他一直在谈论
脱离竞争背后的动机，并坚持认为
而不是像许多批评家所担心的那样破坏游戏
要保存下来，这就是他不得不说的
除了电视转播权，我们没有钱，所以做足球的唯一途径
赚钱是使更具竞争力的团队
吸引了来自世界各地最大型俱乐部的粉丝
世界
所以我们得出的结论是，如果不参加冠军联赛
在赛季之间，我们将做一个超级联赛
最大的俱乐部，我们将能够恢复一些
我们失去的收入
那是一次非常有趣的采访，他接着说，我们当然听说过
来自欧足联，欧洲冠军联赛中的英国俱乐部有可能
欧罗巴联赛可能会被禁止参加，他说，这简直就是
不会发生不要担心这不是真的玩家不会被禁止
国际比赛当然只是他的看法之一
从那次采访中发现的事情是
当然，我认为他们想做的是鼓励
他说，年轻的足球迷，所以年轻的足球迷想要与众不同
他们想看到最大的球队的比赛
更经常地在最大的舞台上演奏，那是
真的值得辩论不是因为我不完全确定那是真的
他们说的另一件事让我非常恼火，我想一些足球迷
昨天他们提到了两种类型的粉丝，他们不是说
传统粉丝以前曾经有过的传统粉丝，以及那些
他们正在努力追赶未来，是的，只是认为这是一个事实
不像足球迷们一直感觉到的萨尔
被剥夺了很长时间的选票权，并且离他们的俱乐部很近
很长一段时间，但这确实感觉像是一个不同的步骤，这甚至更糟
是不是比为套件付出高昂的价格还要糟糕
无法负担季票，甚至无法负担
获得您想去的游戏的门票
我认为对于粉丝来说很难，这是又一步了，不是吗
好吧，我们将和呃前英国交谈
在程序的稍后部分，关于队长alan采煤机
大约7点30分，所以有趣的是
他对这一切的看法我想我已经知道了
我可以猜到我认为他必须很坚强，而且在制裁方面，我
可能认为他可能会跑得很快，这基本上是运动
是不是你知道你参加什么运动
如果你不能输，那不是运动，那不是运动，那不是比赛
是的，对吧，稍后再见，谢谢您，山姆
谢谢你，在其他新闻中，印度已经被添加到
政府的旅行红色清单意味着从星期五凌晨4点开始
到达英国的爱尔兰公民将必须在
指定酒店和非居民将被禁止
超过100例印度人案例完全进入了印度
变体在英国此处已确定我们的运输通讯员caroline
戴维斯有更多的德里正在进入锁定案件是
越来越多的印度，越来越多的关注
关于冠状病毒的印度变种
在调查过程中，英国政府迈出了新的一步
我们已经做出了艰难但至关重要的决定，将印度加入了红色名单
这意味着不是英国或爱尔兰居民或英国公民的任何人
如果他们去过印度，就无法进入英国
在过去的10天中，英国和爱尔兰居民以及
在他们到达之前的10天内曾在印度
从抵达之日起10天内需要完成酒店检疫
规则将从星期五早上四点开始
自印度禁止从英国起飞航班以来不到四个月
试图包含该病毒的uk变种
国家之间的动态可以迅速改变
当航班重新开始时，印度政府将其每周限制为30次
两国之间，星期五前坐回英国
维克和他的家人已经供不应求了
我在德里郊外的加济阿巴德（Gahaziabad）立即查看航班，
我无法返回家中的任何航班，所以必须与某人隔离
小孩子，这是我的另一个身体，看到它要贵得可笑
在酒店检疫中工作10天，但印度的变种是
令人担忧的人们开始对此感到恐慌
周围有一种恐慌感
从英格兰出发的国际旅行仍可从
5月17日，但此公告显示它将是
直到世界开放为指定为红色的国家/地区列表
变得更长而不是更短caroline davis英国广播公司新闻
昨天在澳大利亚和新西兰之间发起的一次旅行大黄蜂可能
据说已经处于危险之中，在新西兰奥克兰机场的边境工作
冠状病毒总理雅辛达·阿德恩（Jacinda Aderne）测试阳性
该国的卫生部门正在与他们的澳大利亚人保持联系
同行陪审团在明尼阿波利斯休会
在花了四个小时考虑对derek案的判决后
沙文被指控的前美国警察
乔治·弗洛伊德谋杀案辩护说谢尔文先生正确无误
经过警察培训，但检方称他的行为是
与我们的记者莱布不成比例并蓄意
deseco现在从明尼阿波利斯加入了我们，非常感谢
与我们一起参与该计划，所以我知道我们不知道确切的时间
我们将聆听判决书，但此案引起了很多关注
绝对我是说我听过一位当地记者
在当地电视上说，任何声称知道或不知道有多长时间的人
这可能实际上只是在做东西
在此阶段进行，因为它可能需要花费任何时间
您知道明天或几个小时的陪审团之间
今天之间讨论了几个小时
他们讨论的下午4点和8点并没有做出判决，但
是的，这是一个非常边缘化的城市，人们说他们很着急
关于接下来可能发生的事情，那真的是
我从全国各地的人们那里听到他们说的
担心如果没有罪恶感会发生什么
但也担心司法不公
非常感谢您的精彩演讲，您稍后会在程序中跟上您
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息